お疲れ様でした
大変
何やってんだよ
うわやば
おーグレゴリー
おークリス久しぶりだな
元気そうじゃん
お前こそ
いとこのグレゴリーだ
悪徳弁護士だよ
よろしく
よろしくクリスやっと会えたわね
彼からよく聞いてるわ
ニューヨークのいとこの話
ニュージャージーよ
あらごめんごっちゃになっちゃった
そのイヤリングいいわねとっても
ありがとう
長旅で疲れた?
大丈夫やけに盛り上がってるな
こっちに映画撮りに来たんだって
面白いんでしょうね
私がジョンに持ちかけた企画よ
ジョンジョン・ファブローと仕事してんだよ
言っただろ
バランティーの手がなかった
彼とも仕事したわ
いい友達よ
ファブローがエイミーと組みたかったね
スインガーズって映画良かった
ビーズボーンがすっごくキュートで
ねえクリス
脚本の方はどうなの
最高のが欠けてるのよ
なんだよマジかよ
おい気をつけろ
彼ってどんな人
ジャミンすっごく気さくで面白い人よ
一度撮影見にいらっしゃいよ
じゃなくてビンスの方
ああ彼もいい人よ
それで作品はいつ読ませてくれるの
とっくに捨てちまったよ
前にも話したでしょ
マヒアのストーリーはいつでも売れるって
グレゴリーおしゃべりだな
アドリアーナ仕事は?
今は飲食店で働いてる
クリス
お前 立てよ誰?
俺か?
熱くなんないよ ニュージャージー
なあみんな場所を変えないか
お前でかグリルに行こうえどうして
いいから行くぞ
ハリウッドの人間にしてはタカビじゃなかったわね
グレースーツなんか着てアダムスファミリーかよ
あの服プラだよ
俺がグレゴリーだったら、
婚約者にはもっと女っぽい服を着させるね。
ジョン・ファブローだって、すっごい!
彼、脚本も書くのよ。
作品見せたら?
スインガーズ?
俺の球だってプラプラスイングするぜ。
もう、脚本学校行ってからおかしくなっちゃったわね。
映画好きさ。
でも俺はプロデュースがしたいんだ。
他はどうだっていい。
そう、じゃあ、
現場見学に行こうよ、誘ってくれたじゃない。
その時にさ
脚本を
こっそり渡せば?
いいじゃない ウケるかもよ
プレミアにご招待ってことになったりして
原稿がないんだ
捨てちまった
なんだよ コピー持ってんの?
いいよ もう興味ないんだから
あなた才能あるってば
僕のせいじゃないよ
勝手に車に乗ったわね
ママの目を盗んで
献身令を受けたら大人だろ
車ぐらい乗ったって
それで大人のつもりか
去年キャンプでおねしょして
途中でリタイアしたのは誰だ
それは一昨年の話だよ
事故で友達が死んだらどうするの
それも面白いかもね何
なんて言ったの
死は人生の不条理の現れだ
なんだそりゃ
俺を怒らせたいのか窓から放り投げてほしいのか
ほらそういうこと生きててもしょうがない
バチ当たりなこと神様が怒るわよ
神なんかいない
こら
どこでそんなこと聞いてきたの
学校でそんなこと教えてんのか
新しく来たクラーク先生でしょ
どこの人?
答えなさいいいじゃない
アーソンにが珍しく本読んでんのよ
宿題で神よの違法人だって
勉強しろっていつも言ってるでしょ
こういうのこそ本当の勉強って言うんじゃないの
なぜ生まれたのか考えたことある?
スタール夫人曰く
人生は退屈か苦痛かの選択だ
部屋へ行け
本気で聞いたんだよ
なぜ生まれたの
アダムとイブがいたからこうしてこの世にいるの
部屋で数学やりなさい
数学なんか一番退屈だ
じゃあ苦痛を選ぶかどうなんだ
さっさと行け
ちょっと待ってくれよ
起きたばっかりで
頭が働かねえ
なんだワイチャックだっけか
俺どもはワイチャックだ
あんた今月の14日にその男と一緒にロブスター食ったろ
車が炎上?
ひでえな
この事件とソプラのファミリーを結びつけるかどうか
それはあんた次第だ
そっちの情報は?
コーヒー飲んでから
さっさと話せ 合併のゲームは
金貸し業でフィラデルフィアの圧力が すげえって話か?
そんなのは大昔から言われてることだ
トニーは向こうの帽子で蹴ってるのか?
いいのか?
あんた ヘロインの売買で30年喰らい込んでも
そんなことは分かってる
そっちこそ自分のケツに火がついたからって
朝っ端から押しかけてくるな
やることはやるよ
あんたたちのお役に立ってやるさ
トニーの玉付き代はワイチャックから買ったんだ
で息子が言うんだ
神がいないならなぜ僕は生まれたの
生きてる意味がないって
なんて答えたの
お前をここまで育てるのに15万かかってる
死にたきゃ金返せってな
車のことで腹を立ててるの
いや男の子はいたずらするもんだ
だがあのセリフは普通じゃない
思春期にはよくある悩みだと思うわ
経験ありません
俺の親にあんなセリフ言ってみろ
お母様はいかが
死んだも同じ
アンソニーはそれをどう捉えるかしら
何を家族のことを
あなたとおばあさもの断絶を目の当たりにして
彼に理解できるかしら
それにあなたの家庭には常に緊張感が漂ってるんでしょ
だからってあの態度はいいかん
話を聞いてるとアンソニーは実存主義について聞きかじったみたいね
インターネットか
ヨーロッパで生まれた哲学よ
第二次大戦後人々は恐怖の重圧で幻想を打ち砕かれて
絶対なる真実なんてものは存在しないという考えが生まれたの
あんたはどう
あなたの家では母親の立場はどうです
子供たちには母親を尊敬しろって教えてるよ
あなたの母親は?
お母様について話しましょう
彼女があなたにした仕打ちについても
その必要はない
向こうが本性を出しただけだ
死んだも同じと言ったのをアンソには聞いてる?
さあな
もし子供がそういう言葉を耳にしたら
無情化を抱くのも無理はないと思わない
俺のせいだってのか
いいえきっと彼は初めて実感したのよ
自分の生きる道は自分で決断して責任を持つしかない
そしてどの道も最後には死が待っている
そう思うと強い不安を覚える人もいるわ
それでどうなる
鈍い怒りが積み重なってある結論に達するの
唯一存在する真実とは
死だけだと
なんかあったんだろうな
OK じゃあ行こう
用意いいか?
続き行くぞ行くぞ!
始まるわよ
カメラスタンドバイ 静かに!
サウンド!カメラスタンドバイ!
カメラ!カウントOK
スモーク
カメラ回せ
マーカー
アンド アクション
足が折れたみたい
カットカットゲートをチェックして
OK ゲートチェックカットです
ミシェル ココニー
さあ
ああ そこの女優
キングオブコメディに出てたろう
もう一人も見たことある
アドリアーナの好きな映画に出てた
なんて名前だっけ
うん
ああ
ジョン、彼がクリスよ
やあどうも、会えて嬉しいよ
スイガーズは良かった
どうもありがとう
わざわざ来てくれてありがたいよ
記者になる前は何してたの?
ジョン、違うわよほら、
クリスああ、
そうか
ごめん、てっきり俺
ロサンゼルスマガジンの記者が
インタビューに来ることになってたんで
そっちかと
クリスだね
聞いてるよ
ニュージャージー
いいねクールだ
あれが監督のミシェル・ホーマー
彼女もニュージャージー出身だ
彼女が監督?
第一作はサンダンスで賞を取ったんだぞ
すごいねとっても陽気な作品よ
レズビアンのロマンチックコメディだったの
今回のはもっとメジャーなスパイモノ
ちょうど今ラストシーンを撮ってるところなんだ
レズビアンのカップルが重弾に倒れて死ぬとこ
ジャニーンが演じるゼファは
思い出した名前ジャニーンだ
ジャニーン・ガラファロそう
で彼女はサンドラが演じるジーナをずっと追いかけてきたわけ
ジーナジーナ・シェクター
ブルックリン出身って設定で
ここ双方で二人はお互いを撃ち合って死ぬ
撮影再開するよ
静かに
失礼スモーク
カメラスタンバイ静かに
サウンドタイレンサーはね声なき叫びの象徴なのよ
カメラ回して
カメラ回せ
静かに回せ
カメラ回ってます
カメラ回します
オイル回せ
ハンドアクション
エッグクリーム飲みたかった
警察はどうせ来ないよ
死ぬ前に一度くらい飲んで味わっておきたかったな
これじゃ銃声も聞こえやしないし
セントマークスのお店に
もう終わりだよビッチあんた
ミシェルちょっとごめん
ごめん悪いけどちょっとカットしてくれる
カットはいカットビッチって言わせんの
気に入らない
決めたいと思うぜ
でも恋人からの最後の言葉なわけでしょ
それがあれじゃ面白くないし
じゃあもう一度打ち返すとか
ちょっと待ってよ打ち返すってのはなしだろ?
彼女は受け身なキャラクターだから
誰が受け身?
ゼファーだよ
この場合はねそう、
この場合は
私はジョンに賛成だな私は
これまでのシーンでは彼女が男役だったし
じゃあ何かビッチ以外の言葉ない?
武器役
何?
そっちの彼女に武器役って呼ばせりゃいい
それ面白そうじゃない?
あ…ブッ…
何?
ブキヤック ブルックリン出身だろ?
それっぽい響きね
うん 撮ってみよう
どんな意味?
あそこ
オーケー始めます
カメラスタンバイ
始めます 静かねーカ
メラ回せ
はいカメラ回ります
静かねー
スモークス
モーク入ります
行くよ
静かねー
スモークモッド!
マーカー!
アンド、
アクション!
何があったんだ?
何も。
何も?
神はいないなんて言って、ママがたまげてたぞ。
いないんじゃなくて、神は死んだんだ。
誰が言った?
兄ちゃん。
19世紀のドイツの哲学者。
いや、
だから僕、献身礼は受けないよ。
いい加減にしろよ。
今週末には献身礼を受けるんだ。
バカバカしい。
おい、ママがなんていうか、せっかくカトリックの学校に入れたのに。
ママ知らないんだ。
ママは神が死んでいようと崇めたて祀るさ。
おい!
やあジョイ、どう?
何にする?
コークとスライス
あよ
ニュージャージー一のピザ屋だ
何でも頼んだよ
覚えるよ
同じのコークとスライス私も
はい
向かいのコインランドリー
前はレストランだったんだ
持ち主はウィリー・モレッティ
え?
モレッティって
シナトラの貢献人だったモレッティ?
トミー同士の口に銃突っ込んで
シナトラの契約を取り付けた
そうかゴッドファーザーのエピソードは
それにインスピレーションを受けて作ったんだな
そう
スインガーズ良かったけど
キャラクターがジェームス・ディーンの焼き直しっぽくないか?
あれより軟弱だけど
まあそう言われるとなんだが
キャラクターっていうのは
で?
あなたの脚本は持ってきた?
うんでも
ああ見せてくれ
いやス
インガーズのジョン・ファブローだろ
恐れ多くてちょっと
いやぜひ見たい
ちょうど僕の次の企画がマフィアものなんだ
クレイジージョーギャローの生涯を描いたやつ
ジョーギャローの映画なら前にあったろ
でもギャローは悲劇の人物だと思うんだ
ただ周りに翻弄されてただけなんだよ
本当は彼は学んだり本を読んだり絵を描いたりしたかった
心はすごく飢えてたんだよ
なんていうかああ、
くそ、うまく言えない
あんたがギャロ役?
どうかななぁ
僕もイタリア系だ
ビースボーンとかいいんじゃない
いやでもこれは僕の個人的なプロジェクトだ
俺ならギャルを演じられるけどだったら自分で演出したいし そ
の気持ちはわかるよ
なぁアドバイスしてくれないか
その世界じゃどういうことが起こっててどういう話をしててどういう立ち振る舞いをして いるかとかさな
ギャルが死んだ時俺はまだ3歳だった
でも喋り方のパターンってあるだろ
スインガーズでもそうだったけど
僕は
リアルな喋りっていうのは大事にしたいんだよ
武器役みたいな
僕もクイーンズ育ちだからすごくわかる
でも昔の話だし
だから喋っても不都合はないでしょ
うわなんだあいつまだ生きてたのかよ
あれが15年前はすげえ美人だったって言ったら信じる?
本当?
何があった?
やめとこう
いいじゃないか別に話したって
喋ったってばれたらダチに殺されちまう
ファミリーのやつで
そいつ女の胸とケツにはちょっとうるさかったんだ
そいつがクラブに行って
あの女に会った
むちゃくちゃナイスバディでクラクラしたってさ
で二人は店を出てピクニック場に行って
ブランコの横でフェラを始めたんだってさ
ダチはそろそろ行くかってスカートの中に手入れて
もぞもぞ動かした
そしたらなんと一物が手に当たったんだと
たまんないな
クラインゲーム?
こっちのは実話だよで、
ダチはカンカンで
変態野郎を恥ずかしめてやらないことには気が収まらなかったで、
塩酸だか硫酸だかを持ち出してきてな
そいつの腕や顔や
体中にかけた
あそこにもな
きついことするな
ファミリーのもんを笑い者にしやがったら
あんな風に痛い目にあうんだよ
目も片方は義眼だ
リョウトニー
おじさんに挨拶しろ
こんにちはおじさん
こいつが車をこんなにしやがった
お前何考えてんだ
もっと物の価値を学べ
お前ん家のもんだぞ
ほら
そうだ買ってこい
長年乗ってる車なのに
どうしたあいつ急に不機嫌になって人生について問いかけたりしやがって
じゃあ親父に似たんだな
真面目に話してんだ
ケンシンレイの父親役だろ言ってやってくれ
分かったよでも暗くなる年頃だろ
一緒に暗くなっちまう
あいつ学校の成績もC一つにD三つFもあるんだぞ
行ってやってくれ
アンソニー成績はどうだ
CとD3つとF
どう?
どこにいたの?
ジョンと会ってた
どのジョン?
バーブロー
本当?
現場に行ったの?
うん
私も呼んでよ
エイミーに言われてニュージャージー案内したよ
30分くらいだけど3人だけで
本当?
怒るなよ
ビースボーンはいなかったんだから
肘はもっと上だ
コーチは引けってほっとけ
犠牲フライなんかでよしとすんな
次打て
いいよ見てるほうがいい
やってみろよあんさんに
面白いよ
うんでも気が乗らない
いやでもやらなきゃならん時もある
例えば?
親に言われたこととか伝統行事とか
野球は伝統じゃないでしょ
そりゃそうだが
お前の父さんはな
高校の頃レフトの名選手だった
ここで献身礼の話はやめとこう
僕受けたくないなんで?
なんででもいい
目的がないんじゃなくて
生きる目的を探すんだ
ニーチェはそう言ってない誰?
ニーチェ?
知ってるか?
ニーチェはな
馬に話しかけてたんだぞ
お前サルトルもいいと思ってる?
サルトルってのは詐欺師だよ
フサルト・ハイデッカーのパクリだ
行けよ
実存主義を語るなら
キルケゴールを読め
いいけど
キルケゴールは言った
あらゆる義務は神に対する義務であると
黒人よリーダーとなれ
何?
マスター・Pの言葉
まだラップ聴いてんのか?
悪い?
最近のは中身がない
ソフォグランドへようこそ
ジョン・ファブローを呼んでくれる?
お待ちください
お客様お名前は
ジェリーでわかる
約束してんだ
申し訳ありませんファブロー様は誰も通すなと
2時に約束してんだよ
お休み中で電話もお繋ぎしていませんので
だってもう午後の2時だぞ
メッセージを残されますか
エイミーサフィアはいる
あらどうかしたの
ジョンと脚本の話をするはずだったんだけど誰も通すなって
撮影で朝の5時半までかかったから入って
ニュージャージー一のサンドイッチ持ってきたんだけど
へえすごい
食べる
いいわ歯磨いたばかりだから
どうぞ座ってコーヒー飲む
いや長いできないんだ仕事があるから
バレたらやばいだろうな
俺のいる世界じゃ
映画に関わるなんて許されないんだよ
ジョン俺の本読んだかな
今私が持ってるわ私
に読んでくれって
悪い意味じゃないのよ
大御所が書いた脚本でも
でもジョンはまず私に読ませたわ
はい
グレゴリー
クリスが来てる
そう 脚本のことで
グレゴリーがバカ野郎だって
ユニオンスクエアカフェね
オッケー
じゃあ後でね
バイ
で感想は?
何の?
俺の本だよ
映画が好きで書き始めたんだけど
悩んじゃってさ
映画的な展開とか
とっても
ハートを感じるわ 熱い感情が伝わる
最後まで仕上げてみて
それが行き詰まっちゃってさ アクト3で
3週間で脚本が書けるってのを読んだんだけど
行き詰まるのはよくあるって
問題はアクト3じゃなくアクト2にあるの
なんだよそれ
ここよ 83ページの真ん中あたり
ああこのセリフはどっちにも取れる
フランキーが右も左も真っ暗闇で見えやしねえって交差点で言うんだ
実際そうなんだ
でもそれは有表現でしょ
右も左も真っ暗闇って
違うよ後でこいつの父親は目が見えなくなるんだ
緑内障とかなんとかってやつで
でそれが息子にも出るわけ
そうああ。
でも、アクト3は90ページから。
これじゃあ盛り上がりにかけるって?
最初の事件も12ページ目だけど、3ページ目に持ってこなきゃ。
俺はハウトゥー本が言ってる通りに、全体を3つのパートに分けようとしたんだけど。
来て、教えてあげる。
いい?
私が気になったのは
ロッコが二人のアジア人ストリッパーとセックスするシーンね
見せ場だ分かってる
でもね、危険な感じが伝わってこないのよ
危険?
人間を突き動かす欲求にはね
7段階の階層があるって言われてるわまず、
食欲とかそういう基本的な欲求でしょ?
俺の本気に入った?
とても良かったわ
7つ全部言ってほしい
何を?
7つの欲求生存
安全への欲求
あとは分かるでしょ
おばあちゃん
誰だい
起こさないで
僕だよアンソニー
私に孫なんていたかね
会いたかった
よく言うよ
会いにも来ないくせに
忙しかったの
みんな忙しいんだよ
嘘つくのはおやめ
父さんにここに来ちゃだめだって言われてんだろ
そんなことないよ ただ うちでおばあちゃんの話するなって
あんな子はくたばればいいのさ
今 僕に怒ってる
もう嫌だね こんな話
お前も心機くさい顔してるね
なんで怒られたの?
僕の態度が悪いって
で おばあちゃんに会って 年寄りの知恵を聞いてこいって
プッシーおじさんに言われてきたんだ
あそこのドラムスコか
悪さしたの?
ママの車を借りて乗り回して壊した
ちゃんと反省してるんだろうね
めちゃくちゃ?
プシおじさんが直した
シートベルトはしてたの?
うん
ダメだよ
この間新聞に出てたよ
デラウェアかどっかあっちの方から来たティーンエイジャーたちが
大勢で車に乗ってて
木に衝突して
焼け死んだの
車の中に
閉じ込められちまって
出られなかったんだって
シートベルトのせいだよ
動けなかったの
だから意味がないって思っちゃうんだよね
何がこの世に生まれた意味
生きる意味
その死んだ子たちは
何のために
生まれたんだろう
なんで意味なんて見つけたがるんだい
この世はジャングルだよ
これだけは覚えておきなアンソーに
幸せを期待しちゃいけない
幸せになんかどうせなれないんだ
人に期待しても無駄だよ
みんな自分の腕の中で死んでいくんだ
一人きりでってこと?
みんな同じなんだよ
お前だけが特別なわけじゃない
エスプレッソエラーズだな
演劇学校も行ったんだ
どうだった
必要ないね
俺は作る側で演じるタイプじゃないって分かった
バグジーみたいなタイプだな
スインガーズでもう一つ言いたいことがあるんだ
演技で?
あんたの演技は最高だよ!
プライベートライアンのハンクス並み
生きろ!
あれと比べるのはどうかなぁ
ノルマンディの戦場で死んでいく若い兵隊と
ラスベガスで女を漁ってる若い兵隊とじゃ
とにかく、いい映画だったよ
なぁ一つ、
聞いてもいいかな
今も
銃持ってる?
持ってるかって?
おい、いきなり投げんなよ、危ないだろ
本物だ
もう一つ聞いてもいいか?
そのために来たんだ
ここだけの話にするから
危険ある
何のだよ
分かるだろ
分かんねえ
言わなきゃ答えられないぞ
もういいよ悪かった
遠慮すんなよ聞けって
途中でやめんだよ
ほら立てよどうしたるき
聞けよ何の経験だ
俺が何だって
感電してくれよ
これ返すか
最後まで言えよおい!
おい!バカやめろ!危ない!危ない!おい!
よせって!危ないだろ!おい!
やめろ!やめろって!おい!
困るよ俺、
明日セリフあるんだからさ
声が枯れちまったらまずいよ
俺の本どうだった?
そうだな、フランキーいるだろうん、
フランキーね、ストーリーの主役だ
彼が、
なんていうか、
ちょっと矛盾したキャラクターじゃないか
悪い意味じゃない、複雑ってことだよ
タップシューズを履かせるべきかなそう、
そこを君に聞きたかったんだ
タップは奴のトレードマークだし
でもロックをやるとき屋根の上で足音が響くだろ?
ああ、そこが問題だな
思ったんだけど、もっと…
全体に…
いやいや、これはね、みんなに言えることなんだけど
もっと脚本全体に作者を投影すべきだよ
君の人生やビジョンをね
屋根をタオルにすりゃいいんだ!
いいね
よし屋根はタールだ
ねえやんだ
例えば父親をもうちょっと早い時点で失明させて
彼が靴についたタールの匂いで殺し屋がフランキーだと見抜くってのはどうかな
最高だよそのアイデア
フランキーは父親も殺さなきゃならない
一人また一人
あんた最高だ
アナの結婚式で着るプライズメイドのドレス選んでたの
ケンシンレイのドレス買わなくちゃ
お花がいっぱい付いてて、
自由ブライドってやっぱりいいわね。
花婿が来たぞ。
失礼。
遅れてごめん。
パスタはオーダーしといたわよ。
アンティパスタはみんなで一皿取ったわ。
輸入物のサラミ。
大丈夫クリス?
ああ。
アナの式の話知ってたの。
あなたたちは?
何がさ
ついでに式あげたらどうだ
まずプロポーズがないとね
アナは食事はどこに頼むの
ビラデローマよそう
カラバチョじゃなくてよかった
あそこスタッフが変わったんだって
ったく他に話題はないのかよ
食い物の話ばっかり
みんな口を開けばプロシュートとかチーズとか
そんなんばっか
もううんざりだよ
何かっかしてんだ
婚約したわけでもないのに
結婚披露宴は食い物が肝心なんだ
俺がしたことか
おい
本気じゃないわよ
もうあんなやつ
彼のためにと思っていろいろ
やってあげたのに
映画のシナリオのことだって
シナリオだって
ワイジャックの件はどうなった
聞き回ってるが今のところ何も出てこない
献身霊を登頂しよう
バカ言え
教会にマイクつけてけんってのか
ああ儀式はどうでもいい
興味があるのはその後のパーティーでの会話だ
できるか俺は中央役を務めるんだぞ
おいお前そんなこと言ってない立場なのか
お客様
申し訳ありませんがこちらは禁煙ですので
よーエイミー
クリス
びっくりした
近くに来たもんでね
どこにいた
クロエのパーティーに行ってたの
アルフォンスダマートが来てたわ
足痛い
よかったらウンベルトに食事に行かないか
いいわねそれじゃあ
大急ぎで着替えてくる
それいいね
マノロプラーニク
見せて
靴を?
うん
これが見たいの?
私の靴が見たいの?
見てもいいけど触っちゃだめ
お父さんの仕事は?
映画プロデューサー?
脳神経外科の医者よ
何なの質問タイム?
君のこと知りたい
いつもは自分のこと話さないの
お父さんの影響で医者になろうとは思わなかった?
イエル大で医学コース取ったけど
イエル大ね
アイビーリーグってのは裏に
ユダヤ人のコーザノストラがあるんだろ
面白い想像力豊かねどうも
この前クラブでうるさい客になんて耳打ちしたの
あああれは内緒
何断れないような交換条件でも出したの
何を
教えて
いい子にしてたら後でこの女がサービスするよって
前にユダヤ人と寝たことある?
うん
ほんと?
俺は人種差別なんかしないぜ
嘘寝ないでしょ
信じないのか?
アルテファン
いつ?
ダメ教えてやるな
いつよ
一昨日の夜
イタリア男と寝たことある?
くそくそー
アルカ
グレゴリー
彼になんて言う?
今じゃなくてもいいだろ?
そのうちなんとかする
騙すのは嫌
エイミー、戻ってこいよ
すげえ
エイミー
エイミー聞けよ
ロングショット
ナイトクラブ
そこらのクラブじゃない
クローズアップまずCの文字
次にO次にP
ダメよクリスそれ読んじゃん
限られた人にしか渡されてないんだから
カメラが引いてコパカバーナだとわかる
クラブの中にはマフィアの男たちと美しい情婦たち
すげえ
浮かぶよ言葉だけで場面が浮かんでくる
台本ってこうやって書くんだな
なんだよこれ
おい
おい出てこいよ
使いやがった
ジョンのやつ
俺が話したネタ使おうってのか
何
俺のダチの話だよ
そっくりそのままパクりやがった
オカマのこともリュウさんのことも
ジョーイチポリーニの話を乗せやがった
チポリーニなんて出てこないわよ
ダメだ書かれちゃ困る
多少書いてあるでしょ
何言ってんだよ
場所はブランコのそばだって言ってたでしょ
台本じゃ自由の女神になってるわ
俺の世界がどういうところか何度言えば分かるんだ
どこに行くの
今さら削れないのよ
オリバーにも送っちゃったし
彼このエピソード気に入ってるんだから
やめて寝てるんだから
友達が怒るくらい何よ
チェックアウトされましたよ
ジョンはどこだ
そんなに怒るほどのことどうかしてるわ
パス見せてください
俺前にも来たよ
通行パスがないと
ジョンの知り合いだ
関係者以外は来客もジョンの知り合いもお通しできません
あんた
武器屋あらジョンは
ロスに帰ったわよ
ちくしょうあのクソたる野郎めが
どういう意味
それも映画に使える?
検診例まで1時間しかないのよ
早くしてメイクしなきゃいけないんだから
いつまで占領してんのよ
ヒゲ剃ってんだ
俺が入ってるときは邪魔するな
明るいところで鏡があるのってそこだけなのよ
うっ
ほらよ、鏡!
うわっ!何すんださ!
バカヤロウ!開けるんじゃねぇ!
何しやがる
殺してやる
何やってんだよ
どうしちゃったの
血
が出てる
リカミーロさんが間もなくいらっしゃいます
お飲み物でも結構よ
ロバートロドリゲスがビバサパタのリメイク版制作にサインしたのね
どういうことだよメッセージに返事もなしか
クリスみっともないわよ
逃げてんじゃねえよこの目狐
あの話は使わせないからな
分かったわ 場所を変えて話しましょう
俺が殺されてもいいのか
やめてよ ジョンに連絡取った
電話したさ そうしたらむかつくアシスタントが出てきて
あんたと話せって言われた
ごめんなさい そのアシスタントが誰か知らないけど
リカミーロさんにごめんかい
うるせえ 引っ込んだろ
ねえ これからLAに戻るの また連絡するわ
置いてきかよ
何それ 何の話してるの
俺の脚本
最近マヒアコメディの映画が出たばかりだから
しばらくその手の企画はどこも様子見の構えなのよ
今ちょっとね
それってジョンがそう言ってたのか
そうよジョンの代理として言うわ
あなたが別の脚本を書いてきたら必ず見せてもらう
大したもんだ
クリスは
よくそれだけスラスラ嘘がつけるな
エイミー
ディカミロさんがお見えよ今行く
なかったことにしたいの
私たちのこと
グレゴリーとも
全部
俺は本気だった
なんかウィリアム・インジンのお芝居みたいね
もう行くわ
このしりがる女
何ですって
仮にも私はね副社長なのよ
バカにしないでちょうだい
ようこそはいトニー
やあアンジー
おめでとうございますありがとうマット
なかなかいい式だったな
よかったよ
かっこよかったろ
そうねカメラは
キッチンだ
ハンジ
いい家だな トニー
リッチ 飲めよ
まるでリゾートホテルだ
おめでとう
バーはそっちじゃない
あっちだ
銀食器盗むなよ
はい ジャニスよ
ジャニス?
さあねなあ トニー
俺たちのご近所のワイチャックのことだが
俺の近所じゃない
何か聞いてるか
氷が切れてるわ
分かった
どう
僕にもちょうだい
パパ
お前たち帰れ
トニーついでにコールも
何の匂い
まったくどこの世界に自分の献身霊で
マリファナスバカがいるの
さあね
いい加減に返事するな
おばあちゃんだって言ってたよ
この世界には何の意味もないって
お客様のところに戻んなさい
せめて15分だけでいいから
カトリック教徒らしく振る舞いなさい
なんだどうした聞かないで
ガレージで灰になってた
分かった 話してくる
アンソニー
街行って
そう 行かないさ
おじさんと話そう
お前から見たら横暴で口うるさい親かもしれないけどな
トニーとはガキの頃からの付き合いだ
だからなんだっていうの
ちゃんと聞け
聞いてるか
トニーはいいやつだ
俺が16の時妹のヌッチが
髄膜炎にかかって
呼吸困難になってな
お前病気?
ああ
ずっと入院してた
お前の父さんだけだったよ
毎日来てくれたの
ベッドの脇に座って妹を見てた
トニーが見ててくれてる間に
トニー、俺は便所に行ったり、飯食ったり。
妹が死んだ時、俺はハンバーガー屋にいたよ。
妹、死んじゃったの?
ああ。
僕がパパのことで頭にくるのはさ、パパだっていいことはやってるけど、全部、
僕のパパになる前だろ?
今、ろくでなしてよ。
おいおいおい
トニーはなお
前のためなら命も張る
それを忘れるな
そういう男だ
どうかな
そうは見えないけど
俺はあいつがどんな男か知ってる
お前も忘れるな
プシおじさん
どうかしたの
なんでもない
さあパーティーを楽しんでこい
親孝行だよ
健康で家族がいるってのは幸せなことなんだ
今のうちにエンジョイしろ
おいでお
じさんにハグして
下に行け
トニーは?
パパならあっち
どこ行ってた?
アンソニーに
俺の一人息子の献身霊に来なかったなあれ、
罪深いから教会って近寄りがたくてさ
やあ
今気が立ってんだよ
俺もだ
あの子になんて態度だ
お説教ならまたにしてくれそう
しよう
俺は客のところに戻る
10分経ったら周りを見て
その時お前がいなければ出てったと思うことにする
二度と会うこともない
もしまだお前がそこにいたら
だから、妙な夢は捨てて、俺についてくるもんだと受け取るからな。
この先ずっとだ。
どっちか選べ。
うん。
まだ答えるな。
10分やろう。
よく考えろ。
メドー。
おいで。
パパ。
写真を撮ろう。
ここでも連絡道具を持っているそう私
たち2人の人たちは
また戦いの記念地にいる
不知火の Gates
貴方の事実には
ご
視聴ありがとうございました